Постановка задачи:
Создать объект, который обрабатывает переменную целого типа
максимальной длины.
У объекта есть закрытое свойство n целого типа максимальной длины.
Объект обладает следующей функциональностью:
- задает значение свойства n;
- вычисляет количество цифр значения свойства n;
- возвращает количество цифр значения свойства n.
Написать программу, которая:
1. Создает объект.
2. Вводит значение переменной целого типа.
3. Определяет значение свойства n по значению переменной целого типа.
4. Вычисляет количество цифр свойства n.
5. Выводит значение свойства n.
6. Выводит количество цифр значения свойства n