Постановка задачи:
Создать объект, который обрабатывает массив целых чисел не более 10
элементов.
Количество элементов определяются в момент конструирования объекта.
Объект обладает следующей функциональностью:
- в конструкторе считывает значение количества элементов массива, выводит
значение количества элементов;
- считывает значения элементов массива;
- выводит значения элементов массива;
- разворачивает последовательность значений элементов массива.
Написать программу, которая:
1. Создает объект и в конструкторе считывает количество элементов массива;
2. Считывает элементы массива;
3. Выводит значения элементов массива согласно исходной
последовательности;
4. Разворачивает элементы массива;
5. Выводит значения элементов массива согласно новому их порядку
следования.