Постановка задачи:
Разработать объект, который обладает следующей функциональностью:
- В конструкторе вводит количество элементов целочисленного массива,
создает целочисленный массив заданным количеством элементов, определяет
значения элементов массива. Значение каждого элемента равно квадрату
индекса элемента.
- Выводит значения элементов массива в обратном порядке.
Необходимые свойства объекта определяется разработчиком. Количество
элементов массива принадлежит интервалу от 5 до 20.
Написать программу:
1. Создает объект посредством оператора new.
2. Выводит значения элементов массива в обратном порядке.
3. Удаляет объект посредством оператора delete.