Постановка задачи:
Иерархия наследования:

Описать четыре класса которые последовательно наследуют друг друга,
последовательными номерами классов 1,2,3,4.
Реализовать программу, в которой использовать единственный указатель на
объект базового класса (номер класса 1).
Наследственность реализовать так, что можно было вызвать методы,
принадлежащие объекту конкретного класса, только через объект данного
класса.
В закрытом разделе каждого класса определены два свойства: строкового
типа для наименования объекта и целого типа для значения определенного
целочисленного выражения.
Описание каждого класса содержит один параметризированный конструктор
с строковым и целочисленным параметром.
В реализации каждого конструктора объекта определяются значения
закрытых свойств:
- наименование объекта по шаблону: «значение строкового
параметра»_«номер класса»;
- целочисленного свойства значением выражения возведения в степень
номера класса целочисленного значения параметра конструктора.
Еще в описании каждого класса определен метод с одинаковым
наименованием для всех классов, реализующий вывод значений закрытых
свойств класса.
В основной функции реализовать алгоритм:
1. Вводиться идентификатор и натуральное число от 2 до 10.
2. Создать объект класса 4, используя параметризированный конструктор,
которому в качестве аргументов передаются введенный идентификатор и
натуральное число.
3. Построчно, для всех объектов согласно наследственности, от объекта
базового (класс 1) до производного объекта (класса 4) вывести наименование
объекта класса и значение целочисленного свойства.